Do rozpoznania twarzy osoby na zdjęciu myślę, że trzeba wykorzystać 2 sieci neuronowe.
Jedna, która rozpoznaje ogólnie twarze na obrazie
Druga, która przypasowuje twarz do danej osoby

Model pierwszej sieci krąży po sieci. OpenCV wraz z Haar Cascade Classifier pozwala z grubsza określić lokalizację twarzy na zdjęciu.

Model drugiej trzeba będzie stworzyć.
Od razu nasuwa się pytanie, czy będzie można dotrenować sieć, gdy pojawi się nierozpoznana twarz.

Wpierw zbierz obrazy - treningowe i testowe. Osoby: lebron james, michael jordan, kobe bryant. 200 treningowych, 50 testowych na początek.
Obrazy będzie trzeba obrobić. Albo skryptem wykorzystujące pierwszy model, albo ręcznie(lepiej skryptem).

Przygotowywanie danych jest trudne, model od OpenCV jest mierny, będzie potrzebna ręczna obróbka niektórych obrazów, i zebranie jeszcze większej ilości obrazów.


